Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Du warst meine erste Liebe.
Ich sagte, du wärst meine erste Liebe.
Erste Liebe?
Bist du... wirklich... was...
Bist du schüchtern? Du, Lee Ji An?
N-Nein, oder?
Was sagst du?
Viele Leute haben mir gesagt, ich sei ihre erste Liebe.
Also, ich bin überhaupt nicht schüchtern.
Ich bin an solche Situationen sehr gewöhnt.
Meine Güte, die erste Liebe ist keine große Sache.
Rechts?
Jawohl.
Meine Güte.
Es gibt Feuerwerk. Knall, Knall.
Sollen wir diesen Weg gehen?
- Also, übrigens, Oppa,
- Ja.
Sie hatten trotz Ihres Aussehens sehr hohe Ansprüche
, nicht wahr?
Mein Spitzname war Minor League.
Weil ich einen ungewöhnlichen Geschmack hatte.
Das liegt daran, dass sie mich nicht richtig gesehen haben.
Die Person, die das gesagt hat, hatte eine Sehkraft von 20/20.
Er hat dich auf dem Schulhof tanzen sehen.
Schönheit fühlt sich zunächst meist ungewohnt an.
Sie haben immer das letzte Wort.
Ich lasse die Dinge nie los.
Hi, Tae Oh.
Hallo.
Was? Bist du unterwegs gestürzt?
Warum sind Ihre Augenlider rot?
Sind sie das?
Ich habe ein wenig Lidschatten aufgetragen.
Fu Bao sollte besser aufpassen.
Hier ist ein lustigerer Mensch.
Was wissen Sie über Make-up?
Trägst du eine Haarnadel?
Stimmt etwas mit dir nicht?
Es muss einen Grund geben, warum Sie sich anders verhalten.
Entweder haben Sie Ihre Liebe gestanden oder
jemand hat es Ihnen gestanden.
Was sind Sie, ein Profiler?
Hey, das ist eine Warnung.
Analysieren Sie nicht mein Verhaltensmuster und so.
Bist du sehr nervös?
- Hallo, Ahjussi.
- Hi.
Ich gehe zum Arbeiten auf die Farm.
Was ist mit deinen Augen? Was bist du, ein Panda?
Ich bin weg.
Du hast Fu Bao besiegt.
Du bist beeindruckend.
- Das reicht. Ernsthaft.
- Okay.
Ich werde meine Hausaufgaben für das Kunstatelier machen.
Ich bin schnell zurück.
Kommen Sie nicht zu schnell. Lassen Sie sich Zeit.
Tae Oh und ich werden die Gesellschaft des anderen genießen.
Tae Oh tut mir leid.
Was?
Lasst uns die Gesellschaft des anderen genießen.
Sollen wir?
- Sollen wir es genießen?
- Ja.
Lasst uns gemeinsam Löffel und Essstäbchen polieren.
Meine Güte.
Das Wetter ist auch schön.
- Hallo.
- Hey.
Kennen Sie die Wand vorne?
Es muss repariert werden.
Es könnte jemanden verletzen, wenn Sie es so lassen.
Sie müssen es selbst reparieren.
Manchmal sieht sie Dinge.
Erzählen Sie niemandem davon.
Sie baut gutes Karma auf.
Sie sagt, es wird dir Glück bringen.
Sie sind so kenntnisreich, Dorfvorsteher Go.
Nicht jeder kann ein Dorfvorsteher sein.
Richtig, ich bin jederzeit einverstanden, wenn Sie sich entscheiden.
Kommen Sie und bauen Sie gutes Karma auf, wenn Sie können.
Ich wette, euch beiden wird nie langweilig.
- Ich gehe.
- Richtig?
- Tschüss.
- Bis dann.
Tschüss.
- Wo gehst du hin?
- Hä?
Wirst du zeichnen?
Ich wollte meiner künstlerischen Leidenschaft freien Lauf lassen,
bevor wir eröffnen.
Steig ein. Ich bringe dich irgendwohin, wo es richtig schön ist.
Wow. Es ist so hübsch.
Wenn du mir einfach folgst,
Sie würden nur auf Blumenwegen gehen.
Ich möchte es nicht zugeben, aber ich schätze, es ist wahr.
Seien Sie vorsichtig.
Sollen wir uns da drüben hinsetzen?
Sollen wir hier sitzen?
Meine Güte, machst du das schon wieder?
Das ist eine chronische Krankheit, Oppa.
Auf diese Weise bekommen Sie einen besseren Eindruck von der Aussicht.
Ja, das ist gut.
Obwohl ich nicht sicher bin, ob Sie das erfassen könnten.
- Ich bin hier, Oppa.
- Hä?
Ich passe zu gut zu den Blumen.
Falls Sie mich nicht finden können.
Also sage ich Ihnen freundlicherweise, wo ich bin.
Du bist so du.
Nur du fällst hier auf.
Sie sagen, was Sie sagen möchten,
und hören nicht auf andere.
Es ist sehr schlimm.
- Oppa.
- Ja?
Ich dachte immer, diese Blumen wären lila.
Aber da ist ein bisschen Weiß drin.
- Du wusstest es auch nicht, oder?
- Hä?
Wow. Ihr hattet solche Farben.
Ja, ich werde alles festhalten.
Es gibt kein perfektes Lila dafür.
Ich werde das verwenden.
Was ist mit deinen Augen?
Sehen sie komisch aus?
[Folge 9. Wenn ich mich zum ersten Mal verlieben würde]
Wir werden nie wieder zusammenkommen.
Passen Sie in Gegenwart anderer auf, was Sie sagen.
Das werde ich das nächste Mal nicht tolerieren.
Hä?
Du bist früh zurück.
Ja.
Also, ich habe morgen einen freien Tag.
Sollen wir auswärts essen?
Es gibt ein Restaurant, das ich ausprobieren möchte.
Das ist eine gute Idee.
Wirklich?
Wann hast du morgen Zeit?
Wir treffen uns in Ihrem Büro.
Warum fragst du das? Du isst alleine auswärts.
Am Ende wirst du mit mir kommen.
Kämpfe nicht dagegen an.
- Halt die.
- Hä?
Halten Sie diese.
- Warum?
- Okay...
Lächeln.
- Käse.
- Ernsthaft.
Wow. Welche ist die Blume?
Das ist mir schon immer aufgefallen,
aber Ihr Männergeschmack ist …
außergewöhnlich. Es ist auf einem anderen Level.
Vielleicht sind die Blumen schöner.
Gehen die heute übrigens nach Seoul?
Nein, sie fahren nach Japan.
Japan? Wow.
Euch geht es besser als mir.
Ich war nicht in Japan.
Ehrlich gesagt
war meine Reise nach Cheonghae meine erste Reise überhaupt.
Ich war noch nie auf einer Reise.
Mama war beschäftigt und ich war auch mit Lernen beschäftigt.
Ich hatte vor, nach dem Abschluss meines Medizinstudiums eine Reise in die Ferne zu unternehmen .
Geh mit mir.
Gehen Sie mit mir auf eine Reise.
Nun, ich werde darüber nachdenken.
Hey, was ist das?
Ich bin jetzt auf dem Weg, den Blumenjungen zu fangen.
Hey,
Sook wurde wegen des Fotos wütend.
Sie kommt nach Cheonghae, um dich zu fangen.
Was?
Das bedeutet, dass Sook nach Cheonghae kommt.
Sook kommt! Sook kommt!
Sook! Sook!
Was sollen wir essen?
- Was sollen wir essen?
- Was machst du?
- Hä?
Ich baue gutes Karma auf.
Freust du dich in diesen Tagen über etwas?
Sie sind damit beschäftigt, sich herauszuputzen
und gutes Karma aufzubauen.
Ja, das musst du nicht wissen.
Wann kommt Sook?
Gegen fünf.
Bo Hyeon und ich werden die Arbeit beenden und sie abholen.
- Ich gehe.
- Okay.
Tschüss.
Lass uns gehen.
Wir treffen uns um sechs im Büro.
Wie werden Sie das alleine schaffen?
Dorfvorsteherin Go und ihr Mann
sind heute in die Innenstadt gefahren.
Ich kann das alleine bewältigen.
Aber trotzdem. Wenn Sie so alleine arbeiten, fühle ich mich schlecht .
Hä? Das ist Bo Hyeons Mutter, oder?
Warum?
Was?
Du machst das alleine?
Weißt du überhaupt, wie das geht?
Es würde einen ganzen Tag dauern.
Ich werde das selbst schaffen. Machen Sie sich auf den Weg.
Sollte ich?
Jeong Seok und ich gehen heute Abend essen.
Ich muss zurück und mich fertig machen.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen kann.
Dann mach weiter.
Okay. Mach dich auf den Weg.
Mal sehen.
Wie war die Nummer von Herrn Ryu?
Ich kann einfach Herrn Ryu anrufen.
Verzeihung.
Was?
Sie wissen, dass Sie es gründlich auftragen müssen, oder?
Ich habe während meines Auslandsstudiums Teilzeitjobs gemacht.
Sie können nicht entwerfen, wenn Sie nicht wissen, wie man baut.
Meine Güte, ich bin noch nie ins Ausland gereist.
Wie ist es, im Ausland zu leben?
Im Ausland zu leben ist...
voller Neuheit,
Einsamkeit,
und Traurigkeit.
Solche Sachen.
Am Anfang war es so schwer,
aber ich dachte, ich könnte alles schaffen.
Ich schätze, ich war damals jung.
Um sein Schicksal zu ändern,
wenn man ehrgeizig für die Zukunft lebt,
Sie gewöhnen sich an die Umgebung.
Wenn man sich erst einmal daran gewöhnt hat,
hat man das Gefühl: „Ich bin doch ein Außenseiter.“
Sie spüren die Einschränkung Ihrer Identität.
Das führt dazu, dass man sich einsam fühlt.
Sobald Sie erkennen, dass Sie einsam sind, werden Sie traurig.
So war es bei mir.
Es liegt nicht daran, dass Sie im Ausland gelebt haben.
Das Leben soll einsam und traurig sein.
Ich schätze, Sie waren einsam und traurig.
Das war ich.
Aber nicht wirklich.
Spielst du mit mir heiß und kalt?
Das Leben sagte mir: „Bist du nicht völlig erschöpft?
Mal sehen, wie lange du durchhältst."
Also habe ich es aus Trotz ertragen.
Und dann hörte ich auf, so zu fühlen.
Sie hat mich erreicht, als ich meine Deckung fallen ließ.
Du hast mein Herz fast zum Flattern gebracht.
Hallo.
Hä?
Machst du Pause?
Ja.
Tschüss Jae, hast du noch nicht zu Mittag gegessen?
Nun, ich habe seit gestern Verdauungsstörungen.
Ich fühle mich ausgelaugt, weil ich nichts gegessen habe.
Du bist krank.
Lassen Sie mich sehen.
Hier.
Tut es hier weh?
Tut es weh?
Sie sagen, dass Jungen und Mädchen
ab dem siebten Lebensjahr getrennt werden sollten.
Ich glaube, Männer und Frauen
über 60 sollten schneller vorankommen.
Über 60...
Oh, ich wusste, was das bedeutete. Ich konnte
es mir nicht sofort ausdenken.
Dieser Teil muss weh tun.
Ich glaube nicht, dass Sie Verdauungsstörungen haben,
wenn es hier nicht weh tut.
Liegt es daran, dass ich
in den letzten Tagen auf der Baustelle überarbeitet habe?
Sie waren gestresst.
Warte. Für Byeong Jae werde ich ...
hol dir Buchweizentee.
Trinken Sie das und machen Sie es sich hier vorerst gemütlich.
Danke schön.
Ich habe einige Abalone vorbereitet.
Ich mache dir Haferbrei.
Ich werde viel machen. Den Rest esse ich später zum Abendessen.
Okay. Danke.
Ich mag auch Abalone-Porridge.
Hä? Wirklich?
Okay, ich packe dir auch welche ein.
Mal sehen.
- Tschüss, Jae.
- Ja.
Ich habe Sie bei der Arbeit gesehen, als dieses Haus gebaut wurde.
Das sage ich nicht nur so. Sie haben wirklich hart gearbeitet.
Ich konnte sehen, wie aufmerksam
und aufmerksam Sie waren.
Ich glaube, ich war auch ein bisschen besorgt, sollte ich sagen?
Okay, hör zu. Also...
hart genug arbeiten
, damit Sie Ihrer Beziehung nicht schaden
mit Kollegen und ohne Ihren Körper zu überanstrengen,
würde Sie zu einem echten Profi machen.
- Ich sage nur, werde nicht krank.
- Okay.
Die Abalone ist so fleischig.
- Du willst Wasser?
- Nein.
Fortfahren.
Es trocknet in 30 Minuten.
Du musst müde sein. Du bist hartnäckiger,
als ich dachte.
Diese Gegend ist so seltsam.
Ich bin ein sehr egoistischer Mensch.
Aber es bringt mich dazu, so tun zu wollen, als wäre ich nett.
Hat jemand gesagt, dass du nett bist?
- Und?
- Du scheinst nicht nett zu sein,
aber Sie wirken auch nicht egoistisch.
Sie wissen nicht, wie man Menschen einschätzt.
Ich bin ein sehr egoistischer Mensch.
Ich muss bekommen, was ich will, egal was passiert.
Ich habe einen Zwillingsbruder.
Für meine Eltern stand er immer an erster Stelle.
Es ging uns nicht gut.
Meine Eltern ließen meinen Bruder
auf die Schule gehen, die er sich ausgesucht hatte.
aber sie zwangen mich, zu einer zu gehen
, die ein Stipendium anbot.
Seit meiner Kindheit habe ich dafür gesorgt, dass ich meinen Anteil bekam.
Ich habe immer erreicht, was ich wollte.
Ich bin nur noch boshafter geworden.
Aus diesem Grund wurde ich auch oft gehasst.
Warum ist es schlecht, zu erwerben und zu erreichen
die Dinge, die du willst?
Ich beneide solche Leute.
Ich bin immer besiegt.
Ich werde von der Welt und den Menschen besiegt.
Ich möchte wirklich nicht sein,
aber egal, wie sehr ich es versuche, ich verliere immer noch.
Ich will nicht. Aber es ist schwer, es nicht zu tun.
Deshalb beneide ich Leute wie Sie.
Das war der Grund.
Ich habe mich gefragt, warum du so hart bist.
Ich schätze, dass man zu Verlierern wird, wenn man weiß, wie man verliert.
Du zerbrichst nicht, weil du weich bist.
Wenn ja, Ji An,
kann ich dich um einen Gefallen bitten?
- Hallo.
Sir, wo sind die Buntstifte?
Sie sind hier.
Oh, hier sind sie.
Okay. Lila... mal sehen...
- Ist das auch lila?
- Ja. Hellviolett.
Hellviolett.
Meine Güte.
Wow. Sie sind fast fertig.
Meine Güte, Sie haben so viel getan.
Seien Sie vorsichtig. Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Berühren Sie dies etwa zwei Tage lang nicht.
Hier muss ein blühender Baum gewesen sein.
Nachdem mein Mann diese Mauer gebaut hatte,
er hat für mich Blumen davor gepflanzt.
Aber nachdem er gestorben war,
Ich konnte es nicht ertragen, die Blütenblätter fallen zu sehen.
Also habe ich sie alle entfernt.
Aber sehen Sie, wie widerstandsfähig sie sind.
Als er ging, brach es mir das Herz.
Auch die Mauer brach.
Und auch die Blütenblätter fielen.
Ich bin fertig.
Yeo Jeong!
Geht es dir gut?
[Untersuchungsraum]
Frau Jeong Ju Hyeon.
Ja.
Sagen sie, dass es dir gut geht?
Ich glaube, ich bin bereits geheilt.
Sie sagen, es sei nichts Ernstes. Machen Sie sich keine Sorgen.
Es darf sich einfach nicht entzünden.
Meine Güte, es ist meine Schuld.
Du tust wieder so, als wärst du nett.
Du hast mich erwischt.
Es sieht schlimm aus, nicht wahr?
Vor zwei Jahren gab es in meiner Wohnung einen Brand , bei dem ich Verbrennungen erlitt.
Ich bin auch noch nicht daran gewöhnt.
Oh, sag es Jeong Seok nicht.
Er weiß nicht, dass ich verletzt bin.
Ich habe es ihm nicht gesagt.
Sieht aus, als wären Sie schwer verletzt.
Die Behandlung von Verbrennungen war nicht einfach.
Liegt es daran, dass ich Probleme hatte?
Auch ich hatte damals ein Burnout bei der Arbeit.
Ich war auch in psychiatrischer Behandlung.
Ich hatte eine ziemlich schwere Zeit.
Deshalb konnte ich
zwei Jahre lang nicht nach Korea kommen, um Bo Hyeon zu sehen.
Wissen es also weder Jeong Seok noch Bo Hyeon?
Als ich verletzt wurde, habe ich am meisten an meine Familie gedacht .
Ich habe vieles bereut.
Das ist auch der Grund, warum ich es ihnen nicht gesagt habe.
Ich wollte zurückkommen, sobald ich mich erholt hatte.
ICH...
habe es auf meine eigene Art versucht.
[Busbahnhof]
Lee Sook.
Sie tut so, als wäre sie überrumpelt worden.
Ich wollte es dir sagen, Sook.
Lange nicht gesehen.
Sie freut sich, mich zu sehen, oder?
Normalerweise ist sie nicht so.
Es ist okay. Also macht Yeon das oft mit mir.
Ich bin daran gewöhnt.
Sook, Sook.
Moment. Es tut mir leid. Ich meine es ernst.
- Schatz.
- Was ist los?
Ich habe am Zaun des Mimi Corner Store gearbeitet.
Während sie dabei half ...
Sind Sie der Problemlöser des Dorfes?
Warum machst du hier und da immer wieder Ärger?
Es war eine einfache Aufgabe.
Was meinst du mit einfach?
Sie wurde verletzt.
Nein, ich bin nicht schwer verletzt.
Ich trage nur eine Zahnspange.
Treten Sie ein.
So. Geh.
Oh, hallo.
- Hallo.
- Hi.
Hallo.
Ich bin zurück.
Meine Güte. Du hast den ganzen Tag Mimis Wand repariert, was?
Deshalb bist du so müde.
Nein, ich bin nicht müde.
Ich helfe hier. Geh und ruh dich aus.
Du siehst nicht gut aus.
Ja, wir sind mit dem Kochen so gut wie fertig.
Dr. Jung und ich können es zu Ende bringen. Ruhen Sie sich aus.
Hey!
Hä?
Gehen Sie hinein und ruhen Sie sich aus. Gehen Sie weiter.
Okay. Danke.
Ich gehe heute früh schlafen.
Was macht Sook?
Dr. Jung, kommen Sie hierher.
Wann seid ihr zusammengekommen?
Der Tag, an dem Sie geküsst haben, ist der erste Tag, richtig?
Halt bitte die Klappe.
Pinkeln? Pinkeln?
Hey, hast du ihn auch geküsst?
Ich habe nicht geküsst.
Hey, warum hast du die unschuldige Hyo Ri verführt?
Sie hatte noch nie ein Date. Sie ist rein.
Sook, halt die Klappe.
Es ist wahr.
Nein, das war nicht mein erster Kuss.
Hey!
Bo Hyeon ist auch so.
Bewegen.
Soju.
Bo Hyeon ist...
so rein wie ein Priester.
Hey, sei ehrlich.
Du hattest noch nie ein Date, oder?
Was sagst du? Nein, nein.
- Es ist wahr.
- Nein, nein.
Es ist wahr.
Sie ist das einzige Freilandhuhn unter uns.
Wir zogen zwischen Zuhause, Schule und Feld hin und her.
Wir waren im Grunde wie Mönche.
Den Mund halten.
Hast du mich gerade ein Huhn genannt?
Schau nach unten.
Von An,
kann ich dich um einen Gefallen bitten?
ICH...
kam nach Korea, um wieder mit Jeong Seok zusammenzukommen .
Bo Hyeon, Jeong Seok, wir drei.
Ich möchte, dass wir einen Neuanfang machen.
Aber ich glaube, Jeong Seok ist von Ihnen abgelenkt.
Konnten Sie ihn nicht ablenken?
Ich wirklich...
möchte mit ihm einen Neuanfang.
Sie wissen, dass Hyo Ri früher
Medizin studiert hat, oder?
Ihr Ergebnis bei der College-Aufnahmeprüfung
lag unter den besten 0,05 %.
Bo Hyeon ist der Nachfolger der Farm.
- Ein Zertifikat für Landschaftsgestaltung ...
- Er hat auch ein Zertifikat für Landschaftsgestaltung.
- Hey.
- Hä?
Glaubst du, ich gebe mit dir an?
Ich versuche zu sagen, dass sie nichts ist.
Ich hasse dich und sie. Ich hasse einfach jeden.
Trotzdem mag ich dich.
Hey, warum hasst du Hyo Ri?
Sie ist eigentlich ein guter Mensch.
Ich habe sie von Anfang an gehasst,
aber wegen dir hasse ich sie noch mehr.
Okay, Leute,
Ich höre Ihnen schon eine Weile zu.
Ich denke, Sie haben genug argumentiert.
Du bist auch betrunken genug.
Wie wäre es, wenn Sie sich mit einer körperlichen Auseinandersetzung zufrieden geben?
Begnadigung?
Wie erfrischend. Ich liebe es.
Sollen wir in der Yijeong-Grundschule kämpfen?
Dort ist niemand.
Es liegt auch in der Nähe eines Krankenhauses.
Er ist genau wie Tae Oh.
Wie auch immer, wir gehen nach Hause.
Bitte räumen Sie den Rest auf.
- Okay.
Melden Sie das Ergebnis des Kampfes.
- Verstanden.
- Pass auf dich auf.
- Gute Nacht.
Hey, komm raus.
Lass uns gehen. Lass uns jetzt gehen.
- Wohin?
- Wir gehen?
- Ich kann eine Waffe benutzen, oder?
- Nein, nein. Das kannst du nicht.
Hey, ich kann auch unter Wasser kämpfen.
Unter Wasser?, sagte sie unter Wasser. Hey.
Was mache ich mit ihr?
- Gehen wir wirklich?
- Rufen Sie meine Eltern vorher an.
- Hey.
- Beeil dich, beeil dich, beeil dich.
Tu es nicht. Du wirst verletzt.
Mit ihr ist kein Witz zu machen.
Hallo, ich bin Lee Sook.
Ja, sagen wir einfach, es ist quitt. Unsere Knochen
heilen nicht mehr gut.
Was sagst du?
Mein Motto lautet: „Verlieren ist besser, als es nicht zu versuchen.“
Okay, dann...
Wer zuerst sechs Runden beendet, gewinnt.
Okay. Bereit...
Start!
Lauf! Lauf!
- Schau, wie sie gehen!
- Los!
- Lee Sook!
- Sie sind gut. Sie sind gut.
- Kämpfen!
- Sie sind so schnell.
Lee Sook startete die dritte Runde!
Kim So Yeon ist in der dritten Runde!
Es ist Kopf an Kopf!
Sie holt auf!
Warum gibst du nicht auf?
Du gibst auf.
Was bedeutet Aufgeben?
Ich weiß nicht...
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Hey!
Was?
Ich werde aufgeben.
- Was? Warum haben sie aufgehört?
- Was?
Kämpfen sie tatsächlich?
- Haben sie eine Schlägerei?
- Nein, oder?
Ich sagte, ich werde verlieren.
Sie können alles gewinnen.
Ich lasse dich der Beste sein.
Und du...
sollte Hyo Ri verstehen.
Ich verstehe es.
Sie könnte unhöflich wirken.
Ich gebe es zu. Das tue ich absolut.
Aber...
Sie versucht, nicht verletzt zu werden,
weil sie ein weiches Herz hat.
Also, bitte haben Sie Verständnis für sie.
Sie hat ein Problem.
Ich möchte an ihrer Seite sein,
aber ich weiß, dass es für sie dadurch schwieriger wäre.
Deshalb bitte ich Sie um einen Gefallen.
Hey, sie gibt auf!
Ich habe gewonnen!
- Was?
Hat sie gewonnen oder verloren?
Hey, mach dir keine Sorgen.
Auch wenn du mich nicht gefragt hast,
wir hätten nicht zugelassen, dass sie sich einsam fühlt.
Ich habe gewonnen!
Kim So Yeon ist die Beste!
- Gute Arbeit.
- Ich wusste, dass du gewinnen würdest.
Lee Hyo Ri.
Du hast mich auch angefeuert, nicht wahr?
Ich habe dich nicht angefeuert.
Das hast du.
Hast du mich gesehen?
Sook, ich habe dich angefeuert.
- Gute Arbeit. Wirklich ...
- Auf keinen Fall.
Wohin gehst du? Wohin gehst du?
Warum? Warum?
Komm nicht!
Hey, komm besser mit deinem Freund klar.
Was habe ich getan?
Als ich Ahjumma begrüßte,
Ich habe ihre Freundlichkeit ganz kurz gespürt.
Wirklich? Du hast schreckliche Angst vor meiner Mutter.
Ich weiß.
Da ist etwas im Wasser dieses Dorfes.
Ahjumma hat sich verändert.
Übrigens,
was magst du an Bo Hyeon?
Weil er gut aussieht?
Hey, es gibt jede Menge Typen
, die genauso gut aussehen.
Glaubst du das wirklich?
Bo Hyeon...
lässt Sie an den
Moment denken, in dem Sie mit ihm zusammen sind.
Er lässt dich die Welt einfach betrachten,
und er macht mich ehrlich.
Ich liebe das.
Er beseitigt komplizierte Gedanken.
Mein Kopf tut nicht weh, wenn ich bei ihm bin.
Ist Ihr Kopf...
sehr weh?
Hast du keine Angst?
Das ist eine Erleichterung.
Gute Nacht.
Du gehörst mir, Sook.
Hey, das...
Jae Dong, wissen Sie.
Hat er eine Freundin?
E-Er ist mein Typ.
Hey, magst du diesen Typ?
Ich meine, er hat so ein süßes Lächeln.
Er ist besser als Bo Hyeon.
Sind Ihre Augen bereits gealtert?
- Nein.
- Ernsthaft.
Sein Land ist 6.000 Pyeong groß.
Er hat einen Heiligenschein um sich. So süß.
Bo Hyeon hat Tausende von Blumen.
Was werden Sie mit Blumen machen?
Jae Dong baut Zwiebeln an. Zwiebeln.
- Können wir es hinbekommen?
- W-Wie konnten Sie ...
vergleichen Sie ihn mit Bo Hyeon …
Möchten Sie, dass ich...
dir irgendwie helfen?
Ich meine, wenn es einen Weg gibt ...
Ich würde es gerne tun, aber ...
Nun, Jae Dong ...
Fragen Sie mich einfach. Ich helfe Ihnen.
Gib mir seine Nummer.
[Auf dem Weg nach Seoul]
Hey, kannst du nicht bleiben?
Ich bin bald zurück.
Hey.
Der Bus ist da. Steigst du nicht ein?
Ach wirklich?
Der Bus ist da, Hyo Ri. Ich muss los.
Ich bin bald zurück.
Was?
Hallo.
Hier. Es ist für dich.
Dies sind die Shine Muscats von So Yeons Farm.
Danke. Sie sehen lecker aus.
Kommen Sie unbedingt wieder.
Hä?
Ich habe keine Freundin.
Was machst du?
- Viel Glück.
- Ich kann nicht weiter mit ihm rumhängen.
Worüber redest du?
Hey, bis später.
Ja, komm bald wieder.
- Tschüss.
- Du musst zurückkommen.
Lass uns gehen.
Hey.
Warum weinst du?
Weine nicht. Sie wird zurückkommen.
- Hallo.
- Hey, Tschüss, Jae.
Wir haben Mittagspause. Sind Sie zum Essen hier?
Nein, ich wollte das zurückbringen.
Meine Güte. Du hättest es später zurückgeben können.
Und...
Auch das.
W-Was ist das?
Es ist ein Gedichtband. Ich dachte, er würde dir gefallen.
Gedichtband.
„Kannst du es essen?“
Sie mögen Gedichte, nicht wahr?
Poesie?
Ja, ich liebe es.
Sie mag Geflügel, keine Poesie.
Wenn Sie noch nichts gegessen haben ...
Nein, nein. Ich muss los.
Aber ich weiß nichts über Herrn Ryu.
Ich sagte ihm, dass ich zu Masterpiece gehe.
Und er sagte...
er musste dies Frau Lee vorlegen.
Komm und schau. Hier drüben.
Wo?
Er ist mir gefolgt, aber er kommt nicht herein.
W-Warum kommt er nicht rein?
Tut ihm der Rücken weh?
Du hättest hereinkommen sollen.
Warum protestierst du hier draußen?
Also...
Ich bin gekommen, um mich für gestern zu entschuldigen.
Aber es war so schwer, die Tür aufzudrücken.
Sie müssen auch nervös gewesen sein.
Ich hätte mich besser gefühlt, wenn ich verletzt gewesen wäre.
Lee Ji An.
Ich dachte, Yeo Jeong wäre einfach nur nervig,
aber sie ist nett.
Sie ist ehrlich, rücksichtsvoll und aufrichtig.
Sie können eine Person beurteilen, indem Sie mit ihr zusammenarbeiten.
Sie ist ehrlich.
Sie sieht nicht so aus,
aber sie kann nachdenklich sein.
Sie tut einem leid, wenn man sie erst einmal kennt.
Oppa,
für mich bist du eine Zeitmaschine. Wusstest du das?
Wenn ich bei dir bin,
Ich fühle mich wieder wie ein 18-Jähriger.
Als ich erfuhr, dass Hyo Ri krank war,
Ich hatte solche Angst und musste sehr kämpfen,
und du bist genau dann aufgetaucht.
Weil du mir das Gefühl gibst, wieder 18 zu sein,
Ich konnte mich
wieder so selbstbewusst und mutig zusammenreißen wie damals
ohne sich von Angst erdrückt zu fühlen.
Deshalb bin ich Ihnen dankbar.
Und...
Ich sorge mich um dich.
Beziehungen verändern sich ständig.
Wenn es gut für dich wäre,
Es wäre schön, wenn Sie, Yeo Jeong und Bo Hyeon
könnte Ihre Beziehungen wiederherstellen.
Überschreite ich meine Grenzen?
Ohnehin,
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
Mach dir keine Sorgen um mich und geh.
Yeo Jeong ist verletzt. Lass sie nicht allein.
Ich muss auch wieder an die Arbeit.
Denn auch Sie hätten sich verletzen können.
Ich wurde wütend, weil mich das verärgert hat.
Aigoo, wie kann diese Krähe es wagen, so niedrig zu fliegen?
Dalgu, dieser Bastard.
Er sollte spätestens nach Sonnenuntergang krähen
, wenn nicht schon im Morgengrauen.
Meine Güte, sehen Sie sich diesen Bastard an.
Wenn ich hier so sitze, sollte er sagen:
„Aigoo, Hyungnim, trinkst du Makgeolli?
Soll ich dir ein Glas einschenken?"
Das ist höflich.
Er hat keine grundlegenden...
Was? Hat er mich gehört?
Ich glaube nicht, dass ich so laut war.
Wir haben die Zwiebeln geliefert bekommen.
Oh, Tae.
Ja?
He, das reicht.
Was ist heute mit dir los? Du machst mir Angst.
- Hyung.
- Was?
Was hast du gerade gesagt?
Ich glaube, ich bin kaputt.
Es ist okay. Es ist okay.
Ich war auch schon vor langer Zeit kaputt.
Meine Batterie ist schon vor langer Zeit leer.
Übrigens, wie hast du mich genannt?
- Hyung!
- Ja.
Ja, ja, ja. Jeong Seok.
Machen Sie sich wegen etwas Sorgen?
Erzähl mir alles.
Ich sehe vielleicht nicht so aus,
aber ich wurde Sergeant Byeon genannt, der Therapeut.
Ich war im Grunde wie Oh Eun Young.
Ich meine es ernst.
Ich habe Angst vor Menschen.
Ich habe vor jemandem Angst.
Jemand...
ist krank.
Meinen Sie mit „jemand“ Liebe?
Ich nehme an, das ist dasselbe.
Das ungewohnte Gefühl, das ich so lange nicht gespürt habe
bringt mein Herz zum Knarren.
Ich bin nicht sicher, was daran falsch ist.
Ich glaube, ich bin kaputt.
Ist hier etwas hineingeflogen?
Flattert, knarrt es,
dir die Luft wegnehmen,
plötzlich ausflippen, als ob du verrückt wärst,
und lässt Sie denken: „Soll ich so sterben?“
Woher wussten Sie das?
Es handelt sich um eine Epidemie
aus der Zeit des Australopithecus.
Es ist Liebe.
Liebe.
Ich habe meine Frau kennengelernt, als wir in einer Schuhfabrik gearbeitet haben.
Ich war die ganze Zeit in sie verknallt.
Doch plötzlich kam sie nicht mehr in die Fabrik.
Ich habe mich gefragt, wohin sie gegangen ist.
Sie hat offenbar geheiratet.
Weil ich damals so verzweifelt war,
bin ich kleiner geworden.
Zweifeln Sie gerade an mir?
Ich war fast 180 cm groß.
Durch den Schock bin ich kleiner geworden.
Ich sage metaphorisch
, wie sehr mir das Herz gebrochen war.
Ohnehin,
während ich danach versuchte zu heilen,
Sie kam plötzlich in die Fabrik zurück.
Nach dem Tod ihres Mannes.
Sie kam so dünn an.
Es hat mich wahnsinnig gemacht.
Mein Herz zerbrach.
Aus diesem Grund habe ich mich entschieden.
Ich habe beschlossen, mich nicht zweimal zum Narren zu machen.
Und, hast du sie so umgehauen?
Meine Güte, Sie scheinen es zu verstehen.
Jeong Seok,
man kann nicht zweimal ein Narr sein.
Sie müssen einen Grund haben.
Aber während ich mich so schüchtern verhalte,
wirst du am Ende wieder Kummer haben?
Ich weiß auch nicht, wie ich mich fühle.
Ist das richtig? Ist das die richtige Person?
Also...
„Meine Güte.
Das muss Liebe sein.“ So etwas in der Art?
So etwas gibt es nicht.
Es ist einfach verwirrend.
Es macht dich verrückt und verwirrt dich.
Sie wissen nicht, was los ist.
Sie sagen: „Meine Güte, ich werde verrückt.“
Aber dann musst du dich entscheiden
und dein Herz in den Griff bekommen
um dieses verrückte Gefühl in Liebe zu verwandeln.
Kann ich wieder lieben?
Natürlich.
Wer sagt, dass Liebe vorherbestimmt ist?
Liebe ist Mut und Entscheidung.
Deshalb können Sie noch einmal von vorne beginnen.
Fangen Sie noch einmal von vorne an.
Danke schön.
Halt! Steh auf!
Ich möchte nicht zur Arbeit gehen.
Sollen wir zum Strand gehen?
Es kitzelt. Hör auf.
Bleiben wir fünf Minuten lang so.
Es kitzelt. Es kitzelt.
Meine Güte, hör auf!
Kann ich von vorne anfangen?
Verzeihung.
Gib mir das.
Hä?
Bo Hyeon, du hast eine E-Mail
von der Schule in Berlin bekommen.
- Hä?
- Oh, meine Güte.
Güte.
Sie sagen Ihnen, dass Sie sich dieses Semester bewerben sollen.
Das ist großartig.
Wenn du einsteigst, können wir zusammen fliegen, wenn ich zurückkomme.
Es wäre schön, wenn dein Vater auch kurz vorbeikommen könnte.
Er kann sehen, dass Sie sich beruhigen
und wir können auch zusammen Ausflüge machen.
Ja. Aber das kommt zu plötzlich.
Warum? Es ist großartig.
Es fühlt sich an, als wäre es so vorgesehen gewesen.
Lass es uns deinem Vater sagen, wenn er zurückkommt.
Nein. Er muss im Büro sein, oder?
Ich werde ihn sofort besuchen.
Schatz, wo bist du?
Gehst du spazieren?
Wie geht es deinem Bein?
Mir geht es gut.
Übrigens, das hier...
Bis später. Ich muss jetzt irgendwo hin.
- Ja, Yeo Jeong. Geht es dir gut?
- Ja.
Das ist großartig. Danke für die Wand.
Meine Güte, nein ...
Jetzt gibt es dort einen Blumengarten.
Ich dachte an das Wandgemälde in Tae Ohs Surfclub.
Es ist nicht einmal mit den
Blumen zu vergleichen, die Ihr Mann gepflanzt hat.
Ich habe nur versucht, beim Betrachten von Blumen auszudrücken, wie er wollte
, dass Sie leben.
Wie schaffst du es, mich immer so zu bewegen?
Dein Herz...
muss auch in tausend Stücke gerissen werden.
Welche Energie müssen Sie pflegen?
anderen Leuten gefällt das?
Danke an dich,
Auch in meinem Herzen blühen Blumen.
Genau wie an diesem Tag.
Danke schön.
Du auch, Yeo Jeong.
Ihr Lehrplan ist ziemlich gut.
Die Fakultät für Landschaftsgestaltung ist jung.
Sie sind hip und immer noch in der Branche.
Was hat Bo Hyeon gesagt?
Als ich das letzte Mal mit ihm sprach,
er hat danach gefragt. Also habe ich es mir angesehen.
Ich wollte nur prüfen, ob es möglich ist,
aber sie sagen, er kann sich jetzt bewerben.
Er hat Glück.
Er hat Sie gebeten, sich darum zu kümmern?
Wenn er sich dazu entschließt,
warum kommst du nicht nach Deutschland
und ein paar Monate bei ihm bleiben,
bis er sich eingelebt hat?
Würden Sie nicht bald ein Sabbatical machen?
Yeo Jeong.
Ja?
Früher haben Sie...
Sie möchten irgendwo mit Meerblick wohnen.
Magst du das Meer immer noch?
Es fühlt sich immer besonders an.
Aber ich möchte nicht mehr in der Nähe des Ozeans leben.
Diese Orte sind normalerweise weit von Krankenhäusern entfernt.
Wir sind jetzt alt.
Sind wir das nicht?
Als Bo Hyeon in der zweiten Klasse war,
Ich bin zu deinem Geburtstag nach Deutschland gefahren.
Um deinen Geburtstag zu feiern.
Yeo Jeong,
Sie können jetzt aufhören.
Tu das nicht.
Honig,
Ich verstehe.
Aber nein.
Lass mich nicht so gehen.
Yeo Jeong,
Ich habe...
zu lange gekämpft.
Zuerst konnte ich dir deinen Verrat nicht verzeihen.
Später konnte ich mir meine Flucht nicht verzeihen.
Ich habe viel mehr gekämpft
als Sie sich vorstellen können.
Du warst auch jung.
Ich weiß, dass du einsam warst.
Ich hätte mich besser um dich kümmern sollen.
Du bist so ein Idiot.
Du warst wirklich ein Narr, Schatz.
Was ist mit Lee Ji An?
Woher weiß sie alles über dich?
Ich dachte, ich würde es bereuen, wenn ich es dir jetzt nicht sagen würde.
Ich mag Jeong Seok.
Also?
Also, ich wollte Sie um einen Gefallen bitten.
- Verlangen Sie von mir, dass ich aufgeben soll?
- Bitte entschuldigen Sie.
An dem Tag, als ich zur Konferenz ging,
Ich habe gehört, wie die Leute darüber gesprochen haben, warum Sie beide sich getrennt haben.
Wahrscheinlich gibt er sich auch selbst die Schuld dafür.
Wie ein Narr,
er muss denken: „Sie muss einen Grund gehabt haben.
Was habe ich falsch gemacht?", während er sich selbst die Schuld gibt.
Weil er ein Narr ist,
er muss lange Zeit allein gekämpft haben.
Oppa weiß nicht, dass ich es weiß.
Er muss im Moment nicht getröstet werden.
Er braucht eine Entschuldigung.
Und nur Sie können das bei ihm tun.
Also, tun Sie das bitte für mich.
Sie überschreiten jetzt Ihre Grenzen.
Ich überschreite nicht meine Grenzen.
Weil ich ihn mag und mir etwas an ihm liegt,
Ich gebe auf.
Er ist also nicht verwirrt,
Ich trete beiseite.
Es tut mir Leid.
Ich weiß, was Sie für mich
und Bo Hyeon getan haben. Ich weiß es besser als jeder andere.
Das hätte ich nicht tun sollen.
Es tut mir Leid.
Es ist ganz allein meine Schuld, dass wir uns getrennt haben.
Sie sollten diese Last nicht tragen.
Lade alles auf mir ab
und sei jetzt in Frieden.
Ehrlich gesagt,
Ich wusste es in dem Moment, als ich Ji An zum ersten Mal sah.
Ich wusste, dass es zu spät war, aber ich wollte es versuchen.
Ohne Ji An hätte ich nicht aufgegeben.
Aber es ist...
unmöglich für mich, sie zu schlagen.
Oh mein Gott!
Was? Was? Was?
Ist etwas los?
NEIN.
Was meinst du mit „nein“?
Du siehst aus, als wäre die Welt untergegangen.
Ich weiß warum.
Liegt es am Gewinn des Ladens?
Um sich zunächst zu beruhigen-
Nun, Dr. Jung.
Sie ist im Moment in jemanden verliebt.
Doch sie hat eine mächtige Feindin kennengelernt: seine Ex-Frau.
Während er naiv nett spielt,
sie ist dabei, ihn jetzt zu verlieren.
Stimmt das?
Hey, im Ernst.
Hey. Aigoo...
Gehen Sie lieber von den beiden weg.
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Weil sie sich ähnlich sind,
haben sie geheiratet, sich scheiden lassen,
- und wieder zusammenkommen.
- Komm schon.
Das ist, was sie tun.
Er ist nicht so.
Ryu Jeong Seok ist der Schlimmste, okay?
Ob es Romantik oder Lust ist,
sie sollten es für sich behalten.
Warum sollte er Sie so aufrütteln?
Es ist nicht seine Schuld, dass ich ihn mag.
Du bist also der Böse?
Sie leben einfach ihr Leben,
aber Sie haben sie zu schlechten Menschen gemacht.
Hey, versuchst du,
den Friedensnobelpreis zu gewinnen oder so etwas?
Egal. Wie frustrierend. Vergiss es.
Lee Ji An, kannst du damit umgehen?
Wenn du bis zum Ende lieben kannst, steh jetzt auf.
Geh und sag es ihm.
Sag ihm, er soll dir gehören.
Sag ich doch!
Hey, du Schlampe. Das sage ich gerade.
Hören Sie mit dieser Mitleidsparty auf und gehen Sie jetzt.
Geh und sag: „Oppa, schlaf mit mir.“
Nein, warte. „Lebe mit mir!“
So ist es nicht. Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Was ist los mit dir? Ernsthaft.
Du bist Bo Hyeons Mutter in nichts nach.
Sie haben sich trotzdem getrennt.
Du bist schamloser, verbissener,
und Sie und Jeong Seok
sind die erste Liebe des anderen.
Ich habe dir gesagt, du sollst keine Angst vor dem Schicksal haben.
Dass wir uns nicht hinter
einem plausiblen Grund verstecken und weglaufen sollten.
Sie sind Lee Ji An.
Lee Ji An...
hat das Recht, glücklich zu sein.
Ja.
Ich bin Lee Ji An.
Ich habe keine Angst.
Ich wusste, dass es so sein würde.
Wenn ich mich zum ersten Mal verliebe,
Ich wusste, ich würde viel lachen und weinen wie ein Kind
und so unbeholfen umherlaufen.
Und dass er mir das Herz brechen würde und
fühle mich so warm und wohlig.
Von An,
- Ich-
- Oppa,
Ich mag dich.
ICH...
Ich mag Ryu Jeong Seok.
Du bist mir wichtiger als jeder andere und ...
Ich kenne dich besser als jeder andere.
Also, komm zu mir.
ICH...
Es tut mir leid, dass ich gezögert habe.
Es tut mir leid, dass ich unentschlossen war.
Ich werde nicht...
dich nicht mehr anstrengen lassen.
Wenn du einfach dort bleibst, renne ich zu dir.
Ich wusste, dass es so sein würde.
Wenn ich mich wieder verlieben würde,
Ich wusste, dass sie eine magische Person sein würde
der unsere ganze Welt in
ein Blumenfeld.
[Folge 9]
??? Wo immer du bist ???
??? Also, ich konnte dich erreichen ???
??? Du warst meine Liebe ???
??? Ich wünschte, ich könnte dich finden ???
??? Also könnte ich dich sogar in der Dunkelheit beschützen ???
??? Du bist mein allererster Liebhaber ???
In diesem Moment,
Wir sollten stolz genießen, was uns glücklich macht.
Es ist so ärgerlich, wenn sich Menschen
erst spät im Leben verlieben.
A-Sind das passende Pyjamas?
Du siehst glücklich aus.
Weiß sie, dass wir auf eine Reise gehen?
Hyo Ri ist erwachsen.
Sehen Sie Ihre Mutter heute.
Ich bin keine gute Mama.
[Krankenschwester der Abteilung für Neurochirurgie]
Hyo Ri ist krank. Aber das wusste ich nicht einmal.